e a gente se diverte junto Que Se
informa juntos
E aí
e agora
e
Salve salve Band News e com Felipe Moura
Brasil e Fábio França e
[Música]
quem
sabe só que eu vi você vai utilizar FM
Eu sou Felipe Moura Brasil começa agora
mais medição sempre especial do nosso
programa salve salve Band News de
segunda a sexta-feira das 4:00 5:00 da
tarde com transmissão ao vivo com
imagens que você pode acompanhar
acessando sempre o link fixo BandNews
FM.
Com.br/salve ou então entrando
diretamente no nosso canal do YouTube
Rádio BandNews FM esse programa que
normalmente é o fácil do Rio de Janeiro
mas estou passando uns dias aqui em São
Paulo e tem esse privilégio dividir o
estúdio com ele Fábio França Boa tarde
Fábio tudo bem Fala Felipe tudo certo
você sabia que tava um calorão até ontem
né Hoje é ótimo viu aumentar aí vai vir
machucar brava e eu fui almoçar fora
aqui da Band voltei com Garoa caindo
palhaço São Paulo é sempre são para
vocês estavam me enganando com aquele
sol carioca tava tava assim mesmo foi
você chegar pois é não falta assunto
hoje 5ª feira 9 o número de 2021 o
cenário político tá em altíssima
turbulência Então vamos direto as
manchetes do dia
Jair bolsonaro articula fim da
paralisação de caminhoneiros em rodovias
do país caminhoneiros não acreditaram
que era o presidente que insufla esse
tipo de ato pedindo para parar porque
podia prejudicar a economia final agora
né Presidente 2018 não é Vitória isso
forma não queria nem saber agora ele tá
preocupado com as consequências em
sessão do TSE Luís Roberto Barroso
rebate ataques ao sistema eleitoral e
afirma que a postura de bolsonaro
provoca vergonha Mundial falou muito
barulho da falta de compostura do
presidente ele mostrou mesmo em Sete de
Setembro naqueles atos bolsonaro listas
da segunda realidade Tá qual sempre falo
aqui no Salve salve Band News e o arroz
fez bem executar com honestidade
intelectual da do "para o presidente
Jair bolsonaro
e tendo linha a linha ao contrário do
que fazem os bolsonaristas e eles fingem
que as pessoas disseram outra coisa
tentando deturpar
exploram as declarações da lei de uma
maneira falseado não ele foi lá e disse
frase por frase que o presidente se ebá
rebater o ponto a ponto dando um quadro
geral aliás muitos elementos dos pais já
falei nesse programa e para se defender
de acusação de prevaricação a
procuradoria-geral da República pgr diz
que abriu o número recorde de
Investigações preliminares Quantas vezes
você ouviu aqui no Salve salve Band News
que o Augusto ar escolhido pelo
bolsonaro para seu procurador-geral da
República no máximo ele abrir uma
apuração preliminar no auge de uma
pressão a respeito de algum caso
polêmico aí deixava cozinhar e depois
aqui vá olha ele agora quer alegar que
isso é uma prova de independência Nós
abrimos atuações preliminares deixa o
nível de
manipulação retórica
no debate público brasileiro Ele anda
muito alto e crítico da Corona vá que
Jair bolsonaro exalta passe
não pode deixar de rir o Brasil virou
uma chanchada
bolsonaro exalta parceria com a China no
tema das vacinas e agora quê que os
bolsonaristas vão dizer Estão dizendo
uma schincaglia vai qualquer tipo de
parceria envolvendo chineses que uma
maneira geral né nem sequer assim a
ditadura comunista então e é uma
ditadura que limita o acesso das pessoas
à internet outras coisas agora por causa
disso nós vamos parar de receber a
vacina para salvar a vida da nossa
população porque tem insumos que vende
lá se é uma tremenda estupidez uma
estupidez que pode ser considerada
criminosa depender de uma análise crime
de responsabilidade que Aliás está em
andamento e na CPI da pandemia agora tá
exaltando ele emoções UFLA manifestação
de caminhoneiro aí manda o áudio pra não
fazer aí ele ataca a Shino chinesa e
durante a pandemia e não acho em cada as
vacinas que tem sumos de lá mesmo assim
fecha com outra que também tem sumo
chinês Mas isso não diz para para os
seus seguidores e agora exalta o país
para me falar a respeito disso e puxada
pelo preço dos combustíveis a inflação
em agosto tem a maior alta em vinte e um
anos
problemas reais da primeira realidade do
Brasil de verdade
que estão ficando em segundo plano de
propósito em meio a tanta fumaça jogada
por aqueles que não tem competência para
resolver os tudo isso e muito mais você
acompanha o salve salve BandNews até as
5 horas da tarde para a gente não perder
mais tempo Alô São Paulo e prazer estar
aqui Fábio França solta direitinho vamos
com tudo
E aí
[Música]
e
o ministério da infraestrutura afirma
que não há mais registro de interdições
nas rodovias federais entretanto segundo
a pasta continuam alguns pontos e
conferir de concentração dos
caminhoneiros em três estados
principalmente na região sul do país
pela manhã era um cerca de 16 estados
com Essas manifestações de caminhoneiros
e os bloqueios inclusive acontecerão
Pela manhã pois em Alerta setores da
indústria passará monitor ao
abastecimento de produtos e
matérias-primas os protestos começaram
no mesmo dia nos atos políticos do Sete
de Setembro alinhados ao presidente Jair
bolsonaro os caminhoneiros se mobilizam
de maneira autônoma sem o apoio formal
de entidades da categoria com receio de
que as paralisações da fé tem a economia
o próprio bolsonaro mandou um áudio aos
manifestantes para pedir a liberação das
estradas se os caminhoneiros aqui
são nossos Aliados mas esses bloqueios é
atrapalha nossa economia é isso vem
provoca desabastecimento inflação
prejudica todo mundo especial e os mais
pobres então não toque uns cara aí for
possível tá liberar aqui que a gente
seguiu normalidade deixa deixa deixa o
agente Brasília aqui agora não é fácil
negociar conversar por aqui com outro
autorizadas mais fácil mas vai fazer a
nossa parte aqui vamos buscar a solução
para isso o que e aproveita aí e meu
nome dá um abraço a todos os
caminhoneiros aí valeu em outro
movimento para debelar a crise Jair
bolsonaro convocou uma reunião com os
líderes caminhoneiros e o ministro da
infraestrutura Tarcísio de Freitas
segundo representante dos caminhoneiros
ouvidos pelo jornal O Globo o presidente
não pediu para que eles precisassem a
paralisação grupo diz que tem um
documento a entregar para o presidente
do senado Rodrigo Pacheco e que eles só
vão desmobilizar após uma reunião com o
senador
Ah pois é Jair bolsonaro não pede deixa
acontecer insufla aí depois manda um
áudio Zinho e surpreende os próprios
caminhoneiros que ele estimulou a saírem
às ruas a fechar estradas porque é isso
quando se fala em movimento de
caminhoneiro que vem à mente deles e de
todos os brasileiros que já passaram por
isso em 2018 quando o Jair bolsonaro
estava lá insuflando a categoria E dessa
vez não é a categoria A vários aí
presidente de Sindicato representante
caminhoneiros autônomos e estão vindo a
público para dizer olha esse pessoal aí
não nos representa
o seu Jair bolsonaro
ele empurra com mamão depois quer puxar
pela outra E aí precisou o Tarcísio
Freitas fazer um vídeo e vira público
dando a cara ao contrário o bolsonaro
que solta só um áudio né Fala pessoal aí
tá Tarcísio foi lá deu a cara dizer oi
Não realmente é um pedido do presidente
mesmo porque entre os caminhos dEle
estava circulando áudio do Jair
bolsonaro de 2018 falando exatamente o
contrário
ainda tem um caso lá do Zé Trovão né que
tá com prisão decretada foragido tá
envolvido também em manifestação foi
pego de surpresa por esse recuo do
presidente Jair bolsonaro que percebeu
que o Sete de Setembro acabou e tem um
país a ser governado coisa que ele
lamentavelmente não começou a fazer e o
áudio é bastante ilustrativo disso E aí
você não é fácil tá trabalho
negociar que em Brasília tá
E é difícil tá é difícil trabalhar para
o Presidente da República Jair bolsonaro
quando a gente vê agenda oficial dele
você vê lá que tem dois anos mais de
meia hora é isso que ele faz por dia o
resto do dia ele tá aí e incentivando
falsas polarizações
investindo em propaganda narrativa para
levar gente para Rua para fazer com que
as pessoas nas redes sociais fiquem
acusando outras pessoas em razão daquilo
que bolsonaro não conseguiu fazer
bom então ele faz uma coisa fala uma
coisa depois ele inverte completamente e
é preciso criar aí um outro alvo para o
ódio tal para fazer o pessoal sair dessa
confusão e acabar esquecendo É bom
lembrar o que aconteceu depois da greve
de 2018 a produção industrial do Brasil
chegou a cair 10,9 por cento no mês de
maio setor de serviço cinco porcento
depois chegar na se recuperar mas o
desabastecimento naquela ocasião lhe
resultou numa alta da inflação para o
mês de junho subiu 1,26 por cento
naquele mês e agora a gente ia falar
isso em outro momento a inflação oficial
do país em agosto ficou em 0,87 por
cento em 12 meses o acúmulo já tá
chegando aí os dois dígitos
9,68 por cento a mais alta a de
fevereiro de 2016
então depois da greve dos caminhoneiros
de 2018 a soma em 12 meses do IPCA
era de 4,39 por cento que é menos do que
a metade
daquilo que nós temos agora
eu nós temos um problema já que vende
antes do Sete de Setembro que agora se
prolonga com essa manifestação dos
caminhoneiros e esse problema pode ser
agravado
por esse fechamento de estradas porque
aí você tem um problema da distribuição
das mercadorias de alimentos inclusive e
isso gera prejuízo isso muitas vezes
leva aí aumento de preço para compensar
o consumidor acaba tendo que pagar a
conta e o dinheiro que as pessoas ganham
começa a valer cada vez menos
bom então é uma irresponsabilidade
amanhã consequência para além dos outros
casos né é de
consequência de efeitos da noz de uma
paralisação de estrada como passagem
ambulância a única coisa que eu vi que a
minha vida não ambulância pode passar aí
tá mas as pessoas hoje que precisam
cumprir o seu trabalho do dia que
precisam entregar os seus produtos e os
familiares que são visitar aparência as
vezes em situação delicada também de
saúde todos são prejudicados por isso em
2018 você tinha uma base pelo menos
apesar do método ser é merecer o nosso
repúdio você tinha uma base ali de
reivindicação da categoria
é preço do diesel valor do frete e agora
não agora a pauta é a segunda realidade
a das Fantasias patológicas é a pauta
das liberdades contra a ditadura da toga
do Supremo Tribunal Federal eu li ontem
aqui nesse programa as declarações a
prisão de bolsonaro vistas às vésperas
do Sete de Setembro você tem ameaça de
morte ali ameaça crime não é liberdade
de expressão de crítica nem de imprensa
é crime
e obviamente você tem mais adaptação do
arcabouço legal do país
ao avanço tecnológico que faz com que
determinadas ameaças que faz com que
crime contra honra etc eles viralizem de
uma maneira acentuada podendo levar a
atos ainda mais violenta então a uma
necessidade uma discussão presente nesse
momento
de como frear isso de uma maneira mais
eficaz e Jair bolsonaro inclusive ele
teve a oportunidade
de
interferir pelas vias democráticas em
qualquer avanço de inquérito das fake
News por exemplo ele teve a oportunidade
de debater esses assuntos em todas as
suas nuances mas não em cartas fake News
ele legitimou junto com os seus
escolhidos André Mendonça e ar aggeo e
agora foi premiado com indicação para o
Supremo
Augusto áreas que ele colocou na pgr
desembolsaram Em certas fake News que
não é o único que atinge os
bolsonaristas tem também o inquérito do
o democrático que foi pedido pela pgr
pela pgr bolsonarista isso que é omitido
pela claque e quem assiste aos programas
da claque das bancadas do pessoal que
passa pano para o governo ver que eles
omitem deliberadamente
que é certa de prisões Foram impedidos
pela pgr e eles chamam de creme de
opinião ameaça de morte
imagina se foi ver se for feita contra
eles é lógico que eles vão tomar as
devidas providências como qualquer pai
de família motorista que está me ouvindo
passageiro quem tá no banco de carona no
quem sabe que se imagina o seu filho é
alvo de uma ameaça de morte por que
alguém publicou na rede social espalhei
um áudio um vídeo aqui certo você toma
Providência se alguém diz lá que vai
invadir a sua casa para fazer isso e
aquilo que você toma Providência e você
vai recorrer às autoridades policiais
autoridades judiciais e tem outros
crimes que são cometidos contra as
instituições contra a democracia e que
estão previstos no arcabouço legal
brasileiro
não tem nada a ver com liberdade de
expressão e de crítica só estão sendo
enganadas é preciso defender esses
conceitos esses princípios contra essas
tentativas reacionários de embutir neles
os crimes de ameaça à integridade física
à vida humana democracia a incitação ao
Crime
e vamos montando aqui é o caso dos
caminhoneiros ele é bastante ilustrativo
de um presidente isolado desesperado
precisando alimentar essa propaganda de
que ele é vítima de outras forças que
impedem Jair bolsonaro de revelar o seu
verdadeiro talento de governar o país
resolvendo todos os problemas que ele
mostrou ser incapaz de resolver e ele
não quer para ele é chato Tem que
negociar com outras pessoas ele quer
imperar sozinho sem ter sequer
demonstrado uma grande qualidade uma
grande competência para fazer isso que
seria um absurdo isso existe na Coreia
do Norte isso existe na Venezuela
é isso tá sendo acelerado não Hungria
você tem vários países com governos a
direita EA esquerda
que tem ali uma autocracia um autocrata
no poder que tem uma ditadura uma
ditadura velada uma democracia iliberal
para usar a expressão
usada pelo Vítor Urbano que tenta
controlar todas as os tentáculos do
Estado nº
hoje e aliás vezes foi citado no
discurso de Luís Roberto Barroso PS é
que a gente já vai analisar daqui a
pouco então bolsonaro precisa trabalhar
mais só que tudo que ele fez agora foi
para sabotar foi para se vitimizar foi
para se martirizar movimento de
caminhoneiro contra o Supremo Tribunal
Federal que aliás é turbinado repito
pelo próprio Jair bolsonaro
é uma contradição completa Aliás o
deputado estadual aqui de São Paulo o
Arthur do Val junto com o Nando Moura
Eles foram para a próxima ali da Avenida
Paulista até passaram pela Avenida
Paulista no Sete de Setembro e eles
gravaram certas perguntas que fizeram
Arthur do Val do mamãe falei já fez isso
várias outras vezes para ver se as
pessoas sabiam do que estava acontecendo
no país
sabiam a respeito dos assuntos
adjacentes aquelas pautas e inerentes né
aquelas pautas de combate ao Supremo
Tribunal Federal que elas estavam indo
defender na rua e o Vitor tá lá
publicado no YouTube mostra as pessoas
que completamente desinformados
determinados momentos eles até falaram
like o kassio Nunes Marques Soltou o
Lula está uma síntese é para ser mais
preciso até um cachorrinho de Marcos ele
voltou pela retirada da delação de
Antonio Palocci de um dos processos
contra Lula e ele endossou em Play e
quando foi deliberado pelos 11 ministros
o julgamento da suspensão do Sérgio moro
o que facilitou a impunidade do Lulu que
o Gilmar Mendes Estendeu aquela
suspensão para não há provas de vários
casos o que levou inclusive é a denúncia
contra Lula no caso do sítio de Atibaia
que ele tanto frequentou e foi reformado
por empreiteiras favorecidos no petrolão
a justiça de Brasília a Juiz a Poliana
que ele acabou rejeitando aquela
denúncia então o cacho não desmate que
foi posto no Supremo pelo Jair bolsonaro
facilitou a impunidade do Lula assim
como facilitou do Aécio Neves e Eduardo
Azeredo do PSDB nocivo Nogueira do
Arthur lira dos entram os bolsonaros que
estavam na rua e que foram entrevistados
pela dupla eles demonstram não saber
nada a respeito disso
O que é um pessoal que é é intoxicado
por propaganda é um pessoal que acredita
na que naqueles slogans Mais rasteiros e
aí eles se sentem pertencendo a um grupo
que está lutando pelo bem contra o mal
do país é aquela sensação de
pertencimento
vou a propaganda política tradicional
mente é assim quem não tem disposição
assim como Lula e bolsonaro não tem para
ler pode assistir por exemplo o serviço
de streaming a série como se tornaram
tirano para ver os exemplos mais
extremos e perceber que nem sequer
precisa ser um um genocida deliberado do
tipo que manda todo mundo para câmera de
gás para entender que mesmo populista
chinfrins
e eles usam técnicas de propaganda para
convencer as massas que são suas massas
de manobra
e da necessidade de nos dar mais poder
o e
invariavelmente o que decorre disso são
abusos então é preciso que as pessoas se
ligue as provas estão aí Aliás só para
concluir o meu comentário para além
desses entrevistados pelo Arthur do Val
e pelo Nando Moura vocês podem ver os
vídeos dos caminhoneiros que se
manifestaram eles estavam emocionados
celebrando a queda dos ministros do STF
e a decretação do Estado de Sítio duas
cor do Estado de Sítio duas coisas que
não aconteceram um deles com celular na
mão quer dizer o sujeito recebe pelo
WhatsApp mas fake Nilson e ele acredita
que Ele alcançou o objetivo da luta dele
pelo bem do país e olha só que conquista
maravilhoso o sujeito está numa
realidade paralela isso que é a segunda
realidade eu não gosto chamar realidade
paralela porque a realidade fica
parecendo que é algo real né a segunda
realidade me para e é uma expressão
melhor Embora tenha vai também mas é que
tá ali numa segunda categoria é o mundo
dos sonhos é o mundo da fantasia agora é
muito esse é o ponto principal
e é muito mais cômodo acreditar no mundo
dos sonhos porque a realidade é mais
complexa tem mais elementos que tem mais
no anos faz as pessoas precisarem pensar
então é mais cômodo acreditar na
propaganda que é compacta e acreditar
que todos aqueles que estão falando
qualquer coisa sobre aquela compactação
eles são vendidos são esquerdistas
trabalhistas comunistas e tal é muito
mais fácil
e como é mais fácil para o presidente
fugir ao seu trabalho de negociar com
todas as forças democraticamente
constituídas em nome daquilo que Ele
defende argumentando com poder de
persuasão e convencimento é muito mais
fácil que sair gritando que ele é uma
vez em cima dos outros poderes e tem
trouxa que acredita
e o presidente do Tribunal Superior
Eleitoral Luís Roberto Barroso o reagir
às falas golpistas do presidente Jair
bolsonaro no Sete de Setembro Barroso
discursou hoje na abertura da Sessão da
corte rebateu as acusações de fraude no
sistema eleitoral segundo ele
"todas as pessoas de bem sabem que não
houve fraude e quem é o farsante nessa
história" os Roberto Barroso ressaltou
que a recusa do voto impresso foi uma
decisão do congresso e não da Justiça
Eleitoral e bolsonaro não tem coragem
para criticar outro poder segundo
Barroso magistrado também afirmou que o
Brasil virou motivo de piada em todo o
mundo
enxuto não é argumento
ofensa não é coragem
E aí civilidade é uma derrota do
Espírito
a falta de compostura nos envergonha
perante o mundo
a a marca Brasil sofre nesse momento
triste dizer isso uma desvalorização
Global não é só o real que está
desvalorizando
nós somos vítimas de chacota e desprezo
Mundial
E é verdade
Ah tá certo o ministro Luís Roberto
Barroso atual presidente do TSE e que
ali Ares É bom deixar claro para aqueles
que ainda tem lá que ele pé na no
bolsonarista e na crença na propaganda
bolsonaro lista Barroso vai vai sair da
presidência do TSE para alugar Alexandre
de Moraes só para lembrar que esse é o
objetivo maior do bolsonaro é desde já
pressentindo uma eventual derrota na
eleição de 2021/22 é perdão é pintar é
esse cenário em que ele seria vítima de
um juiz ladrão como se diz no futebol a
porque a autoridade máxima da Justiça
Eleitoral é o Alexandre de Moraes aquele
que foi relatou de inquéritos que
miraram bolsonari cestas então é por
isso que vai ser decretado a derrota
então ele vai ter uma narrativa para
manter sua base imobilizada e quem sabe
energia ali mais os filhos para
gabinetes parlamentares onde de acordo
com
e testemunhas funcionários Fantasmas
confesso ce denúncias do Ministério
Público do Rio de Janeiro fazer um
rachadinho que é peculato em gabinete
assim como tem testemunha que falou a
respeito disso no próprio sobre o
próprio gabinete do Jair bolsonaro
quando era deputado federal então o
Barroso ele deu uma ele fez uma
introdução que mostra que ele está
antenado com a bibliografia
contemporânea a respeito de métodos
usados
por
projetos de ditador por golpistas
mais velados menos para solapar a
democracia por dentro e ele falou a
respeito de vários elementos que são
usados
e em vários países repito governadas
tanto pela esquerda quanto pela direita
às vezes né Por uns entram de disfarçado
de direita e ele colocou ali a
explicação sobre o populismo sobre o
autoritarismo sobre o extremismo E aí
ele foi chegando perto do exemplo
brasileiro
sem deixar de lado a complexidade porque
são vários elementos às vezes eu vejo
inclusive muitos
pesquisadores ou intelectuais e tal que
tentam
reduzir o bolsonarista um ele tem a uma
semelhança com algo que acontece no
exterior EA outros elementos aqui nessa
tentativa de Jair bolsonaro elas partem
principalmente à investigação da
achadinha
é de esse essa não aceitação da
interferência de outro poder do Poder
Judiciário esse distanciamento da
realidade porque ele precisou fazer tudo
o contrário do que ele prometeu em
campanha principalmente em relação ao
combate à corrupção surge dali e é um
elemento que ele está ser levado em
consideração
tão Barroso ele foi chegando ali ao caso
o exemplo do bolsonaro e ele falou algo
que era profundamente correto já foi
colocado aqui no programa O bolsonaro
não enfrenta o congresso de frente
embora ele disse mínima narrativa e tal
e leve manifestante por meio né da sua
claque a pedir o fechamento do congresso
nacional Mas lá dentro do Congresso
Nacional está distribuindo cargos e
verbas por isso aliás que Arthur Lira
presidente da Câmara eleito com apoio
dele não pauta um impeachment porque ele
tá lá se beneficiando de tudo isso o
João Barroso apontou que Jair bolsonaro
é mostra uma covardia O que é uma
descrição não é um rótulo Ao atacar a
justiça eleitoral que não é quem
estabelece as leis sobre o processo
eleitoral quem estabelece o congresso
então o caso do voto impresso foi
pautado e foi derrotado no Congresso
Nacional até porque Jair bolsonaro é um
péssimo advogado de defesa de qualquer
causa ele argumenta muito mal ele não
argumenta na verdade e é o Barroso falou
ofensa não é argumento
ele atacou Barroso uma maneira mentirosa
inclusive falou que o Barroso quer que
as nossas filhas tenham relações sexuais
as 12 anos 13 estão distorcendo um voto
que o Barroso deu para manter aberta uma
ação penal de um rapaz que tinha tido
relações sexuais com uma menina
é de 13 anos o Barroso mano voltou a
para manter aberta mesmo que um elemento
ali de prova indicasse a relação tenha
sido consensual Mas isso não é
considerado quando a pessoa é menor de
idade Então você tem o caso e****** de
vulnerável
a Dori distorcer o voto do Barroso quem
mandou ação seguir em frente
e para depois fazer uma relação ainda
mais mentirosa e grosseira estúpida
perversa que ele queria que as filhas
menores de idade tivessem relações
sexuais então ele sai atacando as
pessoas e ao método que é reproduzido
pela sua claque nas redes sociais nós
jornalistas Independentes sabemos disso
porque somos alvos trazemos verdade sim
cômodas é preciso trazer a verdade sim
cômodas que os líderes políticos querem
esconder da população essa é uma função
do jornalismo tem várias pessoas aí que
se apresentam como jornalista e às vezes
nem são as vezes por não sejam neste
dizem comentar isso que também não são
são propagandistas de um grupo político
e eles também atacam os jornalistas
independentes e eles não
mostram não expõe as verdades incômodos
porque eles encontraram um nicho de
mercado que ajuda Inclusive a
até ali no mercado fixo consumidor a
manter um salário alto tá os juízes tem
tudo quanto é governo essa turma existia
no governo os governos do PT a claque no
lista que tá aí tentando esvaziar os
atos de domingo de doze de Setembro
assim como ataque bolsonaro lista porque
o impeachment de bolsonaro não interessa
ao Lula que precisa do bolsonaro para
limpar nele a sua própria sujeira e
vice-versa o que é mais um motivo para
as pessoas irem às ruas as pessoas que
estão dentro da primeira realidade
então o Barroso ele colocou as coisas
nos seus devidos termos ele fez uma
descrição real daquilo que Jair
bolsonaro representa e é e da
consequência que isso traz para o Brasil
é porque isso afasta investidores o
clima de instabilidade
ele gerou ontem o aumento do dólar queda
da bolsa perda de bilhões de reais
e ele bolsonaro gera essa instabilidade
constante que afasta investidores
estrangeiros Afasta a possibilidade de
chegar dinheiro ao Brasil que obviamente
é benéfico para todos os brasileiros
Então isso é muito ruim e foi
devidamente exposto
E aí 4:30 aí
hoje mais do que nunca o tempo de apoio
e cuidado é tempo de se cuidar mas
também é tempo de cuidar de quem está ao
seu lado por isso tem uma força para o
comércio do seu bairro Afinal eles
sempre estiveram lá por você comprando
dos pequenos negócios você fica por
perto de casa e ajuda a manter os
empregos EA economia local funcionando e
isso é melhor para todo mundo compra de
um pequeno consulte as recomendações das
autoridades locais uma iniciativa do
SEBRAE a força do empreendedor
brasileiro
sebrae.com.br aproveite o festival de
perfumaria e limpeza Atacadão com um
banho de economia de lucro para seu
negócio ou sua casa tem os produtos das
marcas Pantene download
colgate-palmolive como Clear IP fixa e
muito mais se você pode pagar todas as
suas compras com cartões de crédito ou
vales-alimentação
Atacadão lugar de comprar barato
consulte as bandeiras aceitas em
Atacadão. Com.br e calotas alarme
verisure como posso ajudar lá eu quero
instalar um alarme
no local sim entraram pelo jardim ontem
à noite pode contar conosco enviaremos
um especialista em segurança para
instalar o alarme e deixar sua casa
monitorada
sim com certeza obrigado
alarmes monitorados verisure proteção
para sua residência e negócio instale
hoje mesmo ligue 0 30 50 52 80 ou acesse
verisure.com.br a Claro Empresas é a
parceira perfeita para o seu negócio
você tem internet com fibra em
ultravelocidade Soluções em Cloud para
comunicação criação de sites e muito
mais tem a 300 mega com wi-fi Plus e
proteção digital por 89 99 por mês Claro
Empresas a solução completa para o seu
negócio tudo junto e conectado com o seu
cliente conheça mais em claro
empresas.com.br ou ligue para 0800 720
um dois três quatro Claro sua em o
interesse o novo e o Enem é grandioso um
dos maiores exames educacionais do mundo
resultado do trabalho do governo federal
por meio do Ministério da Educação e da
Dedicação de milhares de pessoas que
trabalham para que tudo aconteça da
melhor forma possível
as provas do Enem serão Dias 21 e 28 de
Novembro prepare-se bem e guarde essas
datas Ministério da Educação governo
federal pátria amada Brasil
E aí
[Música]
em
quatro horas 32 minutos Felipe o
vice-procurador-geral da República
Humberto Jacques de Medeiros afirma que
a pgr instaura um número recorde de
Investigações preliminares contra Jair
bolsonaro durante a gestão do Procurador
Augusto aras de acordo com jatos de
Medeiros foram 92 das chamadas notícias
de fato contra bolsonaro apesar disso
apenas dois pedidos de abertura de
inquérito foram feitos contra o
presidente a procuradoria-geral da
República citou número de apurações
preliminares para rebater a acusação de
prevaricação a notícia-crime protocolada
por senadores já foi arquivada pelo
Supremo Tribunal Federal
e é uma maneira de você falsear a
realidade também quer dizer você possa
de independente dizendo que você fez o
mínimo necessário que não resultou em
nada quer dizer que Independência é essa
se a gente tá vendo uma avacalhação
geral que a própria CPI da pandemia
Surgiu da omissão da procuradoria-geral
da República
o que mirou ali gestores locais
mais na Esfera Federal onde ocorreu o
que há de mais grave que é o crime
contra a vida
a Honey do boicote a vacinação muita
gente que poderia ter sido vacinado a
tempo se o governo tivesse comprado a
vacina morreu bom então você tem uma
atitude
que resultou não dando irreparável para
parcela significativa da população
brasileira da pgr ficou lá de
espectadora Geral da República para
citar uma expressão usada inclusive pela
Ministra Rosa bebê contra a pgr quando
depois cobrada para tomar uma iniciativa
a respeito de um dos casos apurados pela
CPI da pandemia de Saram vamos esperar a
CPI da pandemia acabar Ué não é um órgão
independente a pgr foi isso que a
ministra apontou nada impede que ela
faça uma investigação paralelamente à
investigação do senado
Oi e aí então foi impelido a atuar
geralmente é assim é só muita pressão e
para
dar uma espécie de cala a boca assim
vamos começar aqui aí
como a máquina de gerar crises do
bolsonarista ela é
ininterrupta outras crises vão
aparecendo vão tomando Primeiro Plano de
noticiar aquela ali vai ficando mais
esquecida e tal e depois o Augusto aos
pés do arquivamento do caso é o que
aconteceu Por exemplo com o inquérito
dos atos antidemocráticos
ele pediu a investigação no momento em
que tava pressionado porque tava
surgindo cada vez mais ataques ao
Supremo Tribunal Federal
Oi e aí depois que a delegada tem nesse
Ribeiro
mantida a frente da investigação apesar
da tentativa a bolsa na lista de mim
mala pelo Alexandre de Moraes e depois
que ela descobriu um monte de coisa de
mecanismos obscuros de financiamento de
blogueiras de crachá de coisas que
precisavam de um aprofundamento de
investigação Augusto áreas tentou
arquivar aquilo tudo e aí o Ministro
Alexandre de Moraes foi lá perguntar
para ele mas mas detalha qual caso
porque tem vários casos aqui ela em casa
pelo núcleo de investigação da polícia
federal
ou algo história e mandou um
sikolarkolou pediu arquivamento de tudo
E aí teve Depois que destrinchar que na
verdade era porque ele não encontrou
elementos em relação de Deputados
bolsonaro Smart um monte de outras
bolsonaristas que precisavam ser
investigados a partir dos elementos
Escolhidos
Oi e aí essas investigações passaram
para outra Instância e o Morais abriu
uma outra investigação para que elas
permanecessem se dependência da presença
e não ser nada então esse é um método
que foi apontado aqui no Salve salve
BandNews a abrir uma apuração preliminar
a cozinha em banho-maria depois não faz
nada aí ele quer pousar de independente
que abriu apuração preliminar você é
para enganar trouxa
em quatro horas 36 minutos atenção rede
E aí
[Música]
o
Big Band News FM TV acesso a uma carta
nação do presidente Jair bolsonaro
quem teve acesso a essa capa em primeira
mão ou em nosso apresentador Eduardo
oinegue apresentador da Band News no
meio do dia apresentador também no
Jornal da Band e eu tenho aqui a carta
na mão são dez itens nessa carta escrita
pelo presidente Jair bolsonaro eu vou
levar íntegra então para você e claro
também para os ouvintes da Band News FM
declaração à nação no instante em que o
país se encontra dividido entre
instituições é meu dever como o
Presidente da República vir a público
para dizer um nunca tive nenhuma
intenção de agredir quaisquer dos
poderes Harmonia entre eles não é
vontade minha mas determinação
constitucional que todos sem exceção
devem respeitar eu sei que boa parte
dessas divergências decorrem de
conflitos de entendimento Acerca das
decisões adotadas pelo Ministro
Alexandre de Moraes no âmbito do
inquérito das fake News
Mas na vida pública as pessoas que
exercem o poder não tem o direito de
esticar a corda a ponto de prejudicar a
vida dos brasileiros e sua economia
é por isso que eu quero declarar que
minhas palavras por vezes contundentes
decorreram do calor do momento e dos
embates que sempre visaram o bem comum
e em que Pese em suas qualidades como
jurista e professor existem naturais
divergências em algumas decisões do
Ministro Alexandre de Moraes
e sendo assim essas questões devem ser
resolvidas por medidas judiciais que
serão tomadas de forma a assegurar a
observância dos direitos e garantias
fundamentais previstos no artigo 5º da
Constituição Federal
reitera o meu respeito pelas
instituições da República forças motoras
que ajudam a governar o país
democracia isso executivo legislativo e
judiciário trabalhando juntos em favor
do povo e todos respeitando a
constituição
sem preciso disposto a manter diálogo
permanente com os demais poderes pela
manutenção da harmonia Independência
entre eles finalmente já no décimo
destaque no décimo parágrafo quero
registrar e agradecer O Extraordinário
apoio do povo brasileiro com quem alinho
meus princípios e valores e conduzido Os
destinos do nosso Brasil Deus Pátria
família
Jair bolsonaro É nesse instante
Inclusive essa carta Acaba de ser
publicada no Diário Oficial
é uma sucessão de mentiras e uma prova
de covardia do presidente que não assume
na prática aquilo que ele faz e aquilo
que ele insufla eles UFLA e quando ele
não consegue atingir os seus objetivos
de intimidade demais poderes ou de
causar uma invasão indevida que foi
tentada na véspera do Sete de Setembro a
noite em Brasília aí pressionado pelas
forças parlamentares
pelos tribunais superiores
pelos índices negativos da economia no
Brasil ele falou assim não eu nunca quis
Isso foi no calor do momento é a velha
desculpa a gente compra da força de
expressão que ele usou inclusive quando
falava lá atrás em fuzilar FHC por
exemplo e quando ele manifestar você o
estatismo feroz que ele esconde para
pousar de liberar o que ele não é a
época ele se revoltava com a
privatização da telebrás da Vale do Rio
Doce
é uma privação por exemplo sistema de
telefonia que resultou na Realidade
Atual entre as pessoas que mora em
favela tem celular tem uma qualidade de
vida melhor em razão de uma concorrência
livre aberta na iniciativa privada que
pode ter os seus problemas mas é muito
melhor do que aquela fila que as pessoas
enfrentavam e os altos preços para ter
uma linha fixa no sistema todo
estatizado tão bolsonaro não assume E aí
ele fala que os poderes não tem direito
de esticar a corda quem estica a corda É
ele é ele que tá sempre e ficando acorda
contra os demais poderes e se recusando
a tomar as iniciativas que ele agora diz
que serão os caminhos pelos quais ele
vai tomar é só as medidas judiciais é o
recurso aquilo que foi apontado pelo
presidente do STF ontem veja como esse
discurso eu não digo que é uma
capitulação porque a gente já tá aí com
muita experiência respeito de Jair
bolsonaro
ele possa de quem está de certa forma
capitulando mas o Luiz fux disse ontem a
respeito exatamente disso que os
caminhos não são os caminhos
revolucionários reacionários
caminhos para resolver os problemas são
as vias judiciais são os recursos e ele
bolsonaro que agora porta diant Supremo
Tribunal Federal the outsider contra o
establishment ele EA sua família
tiveram a oportunidade de investigar
ministros do Supremo Tribunal Federal a
partir de bases sólidas que havia contra
dias toffoli foi citado em depoimento de
delação premiada inclusive que abriu um
inquérito de uma o mesmo questionário e
eu critiquei na ocasião ao contrário
dele
Tá mas o que que fez a família bolsonaro
e o que que os bolsonaristas do Sete de
Setembro não sabem tá lá no vídeo da
tudo válido Nando Moura a família
bolsonaro e enterrou a CPI da lava toga
que era um caminho institucional porque
a função do Senado Federal entre outras
é fiscalizar
o Supremo Tribunal Federal o trabalho
dos ministros Então a partir do momento
que você tem o mínimo de assinaturas
necessárias es70 um requerimento de
criação da CPI e o presidente da casa do
Senado no caso que atualmente o Rodrigo
Pacheco ele tem obrigação de instalar a
comissão ele inclusive no caso da CPI da
academia retardou esse processo e foi
impelido pelo Supremo abrir a comissão
porque haviam mínimo de assinaturas
o Flávio bolsonaro poderia ter assinado
o requerimento de instalação da CPI da
lava toga não quis porque mirava de
Aristóteles dias toffoli estava
brindando o Flávio bolsonaro da
investigação de rachadinha Essa é a
realidade é seu fato que não vai ser
apagado pela mentirá da propaganda
funcionalista Jair bolsonaro inclusive
pegou o telefone do Flávio para xingar
Major Olímpio que não está aqui para se
defender dessa mentir ada mas que em
vida me deu entrevista inclusive e a
outras pessoas para relatar em detalhes
a pressão feita pela família bolsonaro
para poupar ministros do Supremo
Tribunal Federal como dia estufa
bom então ele se recusou a fazer isso E
aí quando atingiram os bolsonaristas as
investigações aí ele se revoltam que ele
não reconhece tudo que a sua Claro que
faz de errado ele não reconhece os
mecanismos obscuros de financiamento da
sua faca ele não conta isso para os seus
seguidores que vão à Rua defender
supostas de liberdade enganados pela
propaganda bolsonaro esta ele não conta
que tem gente ali que tá ameaçando de
morte Ministro do Supremo Tribunal
Federal
e limite tudo isso
é Mas agora ele vai ser exaltado por
todos aqueles que passam pano para o
governo a todos aqueles que passam todo
exalta o presidente quando ele pega
pesado e depois quando ele pega leve
porque são passa para expulsar você logo
que bom que agora o presidente é depois
o calor do momento ele tava agora enfim
vamos tratar de problemas reais do
Brasil tudo o resto já passou então
quantas vezes já aconteceu é repetição
do mesmo processo ele tá com medo porque
os partidos inclusive começar a fazer
deliberação sobre o processo de
impeachment e ele tá com medo de perder
o poder ele tá com medo de não ter o que
apresentar na eleição de 2022 porque ele
a postura dele tá prejudicando a
economia está afastando cérebro
investidores
bom então é um discurso cínico porque
ele não reconhece o que ele fez ele não
reconhece a sua responsabilidade EA
responsabilidade da claque Oi e aí ele
fala que tu tu visou bem comum que bem
comum é esse com golpe de estado que
estava sendo insuflado
a tudo é divergência em relação à Morais
Olha só maneira de manifestar
divergência com ofensa com mentira com
ameaça E aí tem que ter o respeito que
respeito que ele nunca demonstrou a não
ser nos Bastidores nas articulações
internas das quais os bolsonaristas como
tá aprovado nos vídeos não tem
conhecimento tomar cafezinho com Gilmar
Mendes e sentou em cima do recurso do MP
do Rio contra o foro privilegiado do
Flávio Essa parte é claro que não mostra
mas aqui esse programa é sobre a
primeira realidade
Oi e aí ele fala lá que está disposto a
manter diálogo permanente com os poderes
a verdade é que ele não conseguiu
intimidar os outros poderes ele não
conseguiu amedrontar os outros poderes a
resposta do presidente do STF Luiz fux
foi firme a resposta do presidente do
TSE Luís Roberto Barroso foi firme a
resposta de Arthur Lira de Rodrigo
Pacheco não foi saboada como sempre
então lá ganhando Car ganhando emenda
porque para eles o bolsonaro se esticar
não poderia concorrer com Lula como
suposta força antagônica aqui não é é
bom porque Toma Lá Dá Cá no governo Lula
o governo bolsonaro existe o centrão
você tá bem se o bolsonaro é impichado
você corre o risco de surgir ainda mais
forte uma terceira via que passa a ser
portanto a alternativa ao Lula e
eventualmente derrotado então isso não é
de interesse daqueles entram que gosta
da mamata propiciada pelo bolso petismo
para gente se encontrar Em
ambos esses grupos que incorrem as
mesmas práticas não todas adverda
diferentes mas nessas
ambos em correm E aí ele fala que quer
agradecer o apoio e tal por gente que tá
alinhado a ele sempre uma linguagem
genérica rasteira com omissão de todos
os fatos e principalmente sem assumir a
responsabilidade por aquilo que ele faz
tentando Minimizar passar pano para as
suas próprias declarações para as suas
próprias atitudes mas está acuado está
acuado está isolado e essa declaração é
sintoma disso é um exemplo disso agora
não quer dizer que ele vai fazer as
coisas é por da maneira como ele tá
dizendo porque muitas vezes ele diz uma
coisa e depois ele faz outra
completamente diferente Aliás ele está
aí ilustrando aquilo que o Barroso falou
ele por exemplo diz que não tocaria mais
no assunto do voto impresso partir do
momento que o congresso deliberar a
respeito de liberou ele Oi e ele
continuou falando que vai ser uma farsa
e tal e insuflou a sua base então e
manda a base para rua insufla discursa
lá jornadeira inflamada mantém todo
mundo inflamado aí no dia seguinte solta
uma notinha nova de bem respeito todo
mundo e tal isso é coisa de gente falsa
se é coisa de gente cínica É bom que se
diga com todas as letras
agora vai ter aí a multidão de passador
de pro É isso aí isso aí tá muito bom
Agora sim o presidente falou direito tá
olha só como ele está preocupado apesar
de todos os atos usos ele vai fazer as
coisas por dentro da maneta é assim
Brasil as pessoas gostam de se enganar e
às vezes de enganar os outros
em quatro horas 49 minutos
[Música]
mais do que nunca é tempo de apoio e
cuidado é tempo de se cuidar mas também
é tempo de cuidar de quem está ao seu
lado por isso de uma força para o
comércio do seu bairro Afinal eles
sempre estiveram lá por você comprando
dos pequenos negócios você fica por
perto de casa e ajuda a manter os
empregos EA economia local funcionando e
isso é melhor para todo mundo compra do
pequeno consulte as recomendações das
autoridades locais uma iniciativa do
SEBRAE a força do empreendedor
brasileiro
sebrae.com.br
aproveite o mês do cliente da Renault
condições imperdíveis para a manutenção
do seu Renault revisão preço fechado tem
até 5x sem juros e agendamento online
pelo site o WhatsApp confira a oficina
de ofertas com até três meses para pagar
a e o melhor nas compras acima de 800
reais você ganha oxi-sanitização vá
agora mesmo até a concessionária mais
próxima terça a
confiança que vem de fábrica no trânsito
sua responsabilidade salva-vidas
está cansado de ficar procurando onde
está passando aquele seu programa
favorito então Fique atento porque eu
tenho uma notícia fresquinha para você
na SKY tem tudo que você e sua família
precisam para se divertir tudo num só
lugar são diversos canais de notícias do
Brasil e do mundo Filmes séries canais
esportivos infantil e muito mais ligue
agora mesmo no 0800 940 2.357 e assine
0800 940
2.357 Sky a gente se diverte junto Que
Se informa juntos estou língua
[Música]
o WhatsApp para cá vem redor também toda
a segunda posição com vamos aqui
população Roda a Roda o campeonato segue
multa disputado Com Emerson engraçado
vem para cá vem ouvir com O Odinei Edson
eu vim aqui vai lançando a culpa laranja
sabe passou da quadra reformada velha
9:20 da manhã vamos juntos aqui na Band
News FM
oferecimento Claro velocidade dentro ou
fora de casa na banda larga no 5g e
muito mais Heineken e Banco do Brasil e
o homem Banking do BB sua empresa ganha
benefícios exclusivos
[Música]
E aí
14 51 em discurso na Cúpula do brics o
presidente Jair bolsonaro exalta
parceria com os países do bloco e
destaca a relação com a China no tema
das vacinas durante a pandemia de
covid-19 bolsonaro filho Eduardo
integrantes do governo fizeram vários
ataques ao governo de Pequim o
Presidente da República repetiu várias
vezes em oportunidades anteriores que
não compraria por exemplo a Corona vá
que a quem apelidou de vacina chinesa de
João Dória recentemente era bolsonaro
duvidou da eficácia do imunizante
produzido pelo Instituto Butantan em
parceria com o laboratório chinês
innovak hoje na Cúpula do brics
bolsonaro preferiu exaltar os laços
entre Brasil e China
e essa parceria se tem mostrado
essencial para a gestão adequada da
pandemia no Brasil tendo em vista que
parcela expressiva das vacinas
oferecidas à população brasileira é
produzida com insumos originário da
China
Esse é um presidente amarelão e ele hoje
está dando uma sequência de amareladas
ele pediu para os caminhoneiros recuo
área ele exaltou a relação com a China
e Ele publicou essa carta absolutamente
patética
sem assumir a responsabilidade por
aquilo que fez passando um pano nas
próprias atitudes para agradar ali
Arturzinho e Rodrigo Pacheco e aqueles
que falam Vamos cuidar dos verdadeiros
problemas do país e tal aí pronto você
dá um um aperto ali ó Presidente tem que
amenizar e o discurso de repente Alguém
falou para ele se não não vai dar para
segurar né já dando a
enésima né aquela palavra para mostrar
que já existiram outros muitas outras
chance aí né dê uma chance e fingir que
nada mais aconteceu eles atacavam todo
mundo de ser defensor da ditadura
comunista e tal simplesmente por dizer
que o Brasil precisava dos insumos
chineses e para fabricação de vacinas
Inclusive tem isso no chinês na vacina
de óculos que foi comprada pelo Jair
bolsonaro Justin Case aquela vai ser a
única com a qual ele fechou em
2021 metro para outro a tática era a
imunidade de rebanho
uma política pública que gera milhares e
milhares de morte centenas de milhares
de morte que é o estímulo a infecção
generalizada em nome da imunidade a
partir da infecção acontece que muita
gente que foi infectado não ficou imune
morreu
Ah mas essa foi a política do bolsonaro
aí depois de tanta pressão da própria
realidade daqueles que a mostram como
nós jornalistas aí começou a fechar
acordo com vacina inclusive depois da
instalação da CPI da pandemia também
e não bolsonaro é tá dando muito
trabalho aí para Claro que bolsonaro
lista para defender ele porque ele é um
ali na rede social ele é um para bolha
bolsonaro está ele vai ter que ter uma
atitude é presidencial e agora é outro
então estamos organizando nas redes
sociais com toda razão é o comunista
hora tá passando pano para China
bolsonaro comunista era assim que eles
falavam
como se você defender a preservação da
vida do povo brasileiro por meio daquilo
que se tem para salvá-lo fosse você
defender o seccionamento a liberdade na
internet é para os chineses e tal é
óbvio que não
a todos nós temos críticas à ditadura
chinesa a falta de liberdade aquelas
pessoas daquele país completamente
diferente do que está acontecendo aqui
embora essa palavra genérica e mal
definida seja usada para muitas coisas
completamente diferentes
e são Jair bolsonaro tá colocando aí o
rabinho entre as pernas essa aqui é
verdade ele sentiu a pressão porque o
golpe não aconteceu não aconteceu não
teve golpe ele não conseguiu turbinar a
sociedade
brasileira.de autorizado como ele tanto
queria né Eu até comparei com a
independência a carta da Então princesa
Maria Leopoldina a Dom Pedro quando ele
estava de viagem aqui em São Paulo ela
mandou do Rio de Janeiro depois das
novas exigências portuguesas pedindo
para ele declarar Independência o que
ele fez aqui as margens do riacho
Ipiranga então Jair bolsonaro queria que
a população brasileira toda fosse a rua
como Maria Leopoldina para autorizá-lo a
se acalmar o Imperador e destituir a
instituição a gente não aconteceu
ocuparam alguns quarteirões em avenidas
de grandes cidades e agora o dia
seguinte os dias seguintes
e nos dias seguintes ele precisa
enfrentar a realidade a realidade é
crise inflacionária sanitária ambiental
orçamentária e ele tá aí com esse pepino
na mão precisando se curvar é patético é
melancólico mas é a maneira que ele está
encontrando para se salvar com aqueles
que são condescendentes com aquilo que
ele fez e pelo que ele deveria ser
punido não tem uma mãozinha passando na
mão na cabeça dele para fazer aí agora
que você falou mais um assim tá tudo bem
agora vamos juntos é isso que esse
pessoal quer para manter as boquinhas
precisa abrir CNPJ este mês a
contabilizei o maior serviço de abertura
de empresas do país abre seu CNPJ sem
custo e Paga todas as taxas para você
tenha toda a consultoria e suporte de
quem já ajudou mais de 30 mil
profissionais e obtêm o seu CNPJ de
graça e sem sair de casa acesse
www.contabilizei.com.br/
o e aproveite
contabilizei.com.br/São Paulo
resistência para mim é sobre a montanha
mais alta
[Música]
para mim é mergulhar de cabeça na vida a
residência é ter várias ao mesmo tempo
Calcitran reposição completa de cálcio
magnésio vitaminas D3 e K2 que auxilia
na formação e manutenção dos Ossos é
mais confiança e resistência para você
Calcitran o calça completo como você tem
atenção temos uma grande novidade no
mais tradicional grupo de
concessionárias do Brasil seguindo o
alinhamento Global na Caltabiano mclarty
agora é mais Claro Tim Maia Siga a
classe de Maia nas mídias e saiba mais o
trânsito só que responsabilidade
salva-vidas seu caminho a Marginal do
Rio Tietê quase da chuvarada toda Olha o
trânsito está congestionado no sentido
da Ayrton a partir da Ponte do Piqueri
até a ponte Aricanduva e no centro da
Castela coisa para partir da ponte da
Vila Guilherme até o sistema agora a
Bandeirantes sem número marquetti
Marquês de São Vicente funciona o melhor
começo a 34ª Bienal de São Paulo a maior
exposição de arte do Hemisfério tu vai a
Bienal até cinco dias exemplo de graça
no Parque Ibirapuera
E aí
[Música]
Quem
Sabe Sabe o vídeo da BandNews FM Eu sou
Felipe Moura Brasil Esses são os minutos
finais de mais um salve salve BandNews
histórico que pegou aqui em tempo real a
notinha com a grande amarelada do
presidente Jair bolsonaro e você que
saiu às ruas em Sete de Setembro já deve
estar vendo isso aí ó olha que você foi
lá na rua né Presidente para dizer
depois que não foi só o calor do momento
tá respeito aí Alexandre de Moraes tem
vou pelas medidas judiciais que ele
podia ter ido já muito tempo enterrou a
CPI da lava toga
repito então é um presidente amarelão
quanto mais as pessoas vão se deixar
enganar mas está fazendo aquilo que
Rodrigo Pacheco Arthur Lira querem para
dizer que eles são o poder moderador que
eles colocaram panos quentes na situação
e que agora podemos caminhar calmamente
rumo a2022 O que é tudo conversa fiada
para passar pano para aquelas atitudes
que não e tem sido tomadas
Então esse é um salve salve BandNews
amanhã tem mais quatro da tarde grande
prazer a fazer esse problema aqui com
Fábio França dá vontade de falar muito
mais coisa mas a gente deixa para amanhã
porque o noticiário Vocês estão vendo tá
turbulento e vai ser assim até 2022
continuem acompanhando paga para ele
abraço valeu 20 tchau tchau abraço se
[Música]
você ouviu o
e Salve salve Band News e
[Música]
já está cansado de ficar procurando onde
está passando aquele seu programa
favorito então Fique atento porque eu
tenho uma notícia fresquinha